# Şarkı

Birçok duyguyu içerisinde barındırması ile bilinmekte olan şarkılar, hiç şüphesiz ki ortaya çıktıkları ilk günlerden bu yana milyarlara insana ulaşmayı da başarıyor. Geçmiş dönemlerde oldukça basit şekilde hazırlanmış olsalar da günümüzde **şarkı** denildiği zaman insanların akıllarına tek bir tür gelmiyor, farklı ritimlere sahip olan pek çok farklı parça hafızalarında yer etmeyi başarıyor. Gelişmekte olan dünya ile beraber ise insanlar artık yalnızca kendi bölgelerinde yer almakta olan şarkıları dinlemiyorlar. Kulaklarına hoş gelmekte olan her türlü parça onların listelerinde kendine yer bulmayı da başarmış oluyor. İlk zamanlarda insanların istemiş oldukları şarkıları dinlemeleri için ya istedikleri şarkıcıların kasetlerini almaları gerekiyordu ya da radyolardan şarkıların çalınmasını beklemeleri gerekiyordu.

İlerleyen teknoloji ile beraber ise artık istenilen tarzdaki şarkıların dinlenmesi daha öncesinde olmadığı kadar kolay bir hale gelmiş oldu. Çünkü internet kullanılarak hangi tarzda şarkılar dinlenmek isteniyorsa, bunlar arasından seçimler oldukça rahat bir şekilde yapabiliyorlar. Özellikle de uygulamalar aracılığı ile akıllı cep telefonlarına sahip kullanıcılar onların isteklerini en iyi şekilde karşılayacağını düşündükleri tarzdaki uygulamayı indirerek kullanabiliyorlar. Her ne kadar çok fazla uygulama üretilmekte olsa da bunların arasından en uygun olanları seçmek insanların büyük bir kısmı için oldukça zor. İstenilen tüm şarkıların içerisinde yer almakta olduğu uygulama olarak ön plana çıkan **Şarkı Modu** uygulaması ile beraber artık yerli yabancı fark etmez tüm şarkılar tek uygulama ile insanlara sunuluyor. 
